¿Por qué estás aquí?
Contéstame.
¿No fuiste a la base de la Isla Elefante para
filmar?
Clara, ¿qué trucos estás jugando otra vez?
(Él realmente conoce a Clara).
Habla.
(Clara no sabe que todavía estoy vivo).
(No puedo revelar mi identidad ahora).
(Simplemente sigamos adelante).
Contéstame.
Sam, ¿puedes por favor soltarme la mano?
Me duele mucho la muñeca.
Aún no me has respondido.
¿Por qué estás aquí?
La tripulación está de descanso.
te extraño mucho
que quiero volver a verte en secreto.
Pero no quería que te enteraras, así que...
(Según la información,)
(no ha estado con una mujer durante 6 años
completos).
(Seguramente odia a las mujeres).
(Si hago esto, ¿será suficiente?
para disgustarlo y hacerlo irse?)
Clara,
¿Realmente me extrañas tanto?
Por supuesto que te extraño.
Quiero estar contigo todas las noches.
¿No sabes que una noche íntima tiene un valor
incalculable?
La habitación contigo es la más cálida.